## part1
1. Напишите программу, которая создает переменные и выводит их адреса:
+ локальные в функции;
+ статические в функции;
+ константы в функции;
+ глобальные инициализированные;
+ глобальные неинициализированные;
+ глобальные константы.
2. Сопоставьте адреса переменных с областями адресного пространства из
соответствующего /proc/<pid>/maps. Объясните увиденное.
3. Используя утилиту nm (или readelf) определите в каких секциях
находятся выделенные переменные переменные.

## part2
1. Напишите функцию, которая создает и инициализирует локальную
переменную и возвращает ее адрес. Прокомментируйте результат и
дайте оценку происходящему

## part3
1. Напишите функцию, которая:
+ выделяет на куче буфер (например, размером 100 байт);
+ записывает в него какую-либо фразу (например, hello world);
+ выводит содержимое буфера;
+ освобождает выделенную память;
+ снова выводит содержимое буфера;
+ выделяет еще один буфер;
+ записывает в них какую-либо фразу (например, hello world);
+ выводит содержимое буфера;
+ перемещает указатель на середину буфера;
+ освобождает память по этому указателю.
+ выводит содержимое буфера;
2. Прокомментируйте работу предыдущего пункта

## part4
1. Заведите переменную окружения.
2. Добавьте в вашу программу код, который:
+ распечатывает ее значение;
+ изменяет его значение;
+ повторно распечатывает ее значение.
3. Запустите вашу программу и убедитесь что переменная окружения
имеет требуемое значение.
4. Выведите значение переменной окружения после того как ваша
программа завершилась.
5. Объясните произошедшее.
